>> CHRIS LATTNER:李宏宇-翻译
欢迎来到 What's New in Swift.
(掌声)
我是克里斯Lattner。
我将开始这个谈话
和我的同事John McCall将带你
through the second half to
take you through what's new.
在我们出发之前,我认为这将是有趣的
或有帮助的看看我们想做什么。
有什么目标和 Swift2背后的哲学是什么?
我们有三大事情
我们正在努力.
第一, 基本原理.
我们想要的核心功能和核心的行为
是伟大的语言和工具
很多这是看你的反馈，
许多生产过程中使用 Swift.
所以很多这是 --
我想谢谢你所有的反馈。
我们正在继续塑造 Swift
通过所有伟大的反馈使用它的生产商。.
第二是安全
安全是Swift的核心价值.
我们真的希望它是容易编写安全代码默认情况下,
和我们认为新的可用性
在错误处理结构将成为一个伟大的新方法
要做到这一点.
第三,美丽.
我们希望您的代码是美丽的。
作为程序员,我们一直处理代码
这是对我们非常重要。
我们为Swift增加了新事物使其更容易
编写更美丽和自然的代码。
今天我们将为Swift讨论五个新事物.
之前我们得到深入的 what's new in Swift 2,
我认为重要的是要指出
Swift 1.2也是一个巨大的更新。
这只是三个月前被释放.
由于时间的限制,我们没有时间
谈论它。
但是如果你感兴趣,你没见过它了,
查看Swift编程语言的书
和 Xcode 6版本说明。
就让我们一探究竟吧,谈谈基本面.
基本面是精炼的核心行为语言
和它是如何工作的.
所以这里有很多小事情.
这感觉有点随机漫步,但我坚持.
我们将开始讨论enums.
Enums是Swift的最好的特性之一。
在这里我有一个enums，列举一些常见的家庭宠物
Enums是伟大的,因为他们简单的定义和使用。
另一方面,如果你在操场上与他们玩
或打印一个,你可能已经离开了希望.
In Swift 2, enums
现在携带足够的反射信息,
你可以打印它们,
和他们工作得很好
(掌声)
>> CHRIS LATTNER: 接下来,
关联值。
Enums也很好，因为他们是完美的模型
因为歧视联盟,这个是伟大的
当你有两个不同价值的类型
你想要存储一个东西.
对吗?联盟的价值是非常强大的,
可能你去了
并试图写的明显的类型。
这是一个完美的模型,但是当你去
使用它,你有这样令人沮丧的事情.
这是非常难过的,我们都这样。
现在Swift 2可以很好地工作。
(掌声)
>> CHRIS LATTNER: 让我们谈谈递归。
事实上，Enums在wift是代数数据类型,
和其他语言一样,
递归代数数据类型是非常强大的。
你可以做一些真正伟大的事情。
在Swift的问题,
一个enum的价值存储内联。
这意味着如果你有一个递归的enum,
它有一个无限的大小,这是很难的，
我们当前的设备。
也许明年。
有解决方法。
每个人都有可能看到box-type
你可以变成一个参考,但打破模式匹配,
它是丑陋和可怕的。
对于Swift 2,有一个更好的办法。
它没有进入beta 1,
但是很快你就可以
标记您的情况下间接允许你
这种自然的表达,和很好的模式相匹的工作
让我们继续讨论范围[掌声].
>> CHRIS LATTNER: 所以有时候你有一个名字
你想要重用或者你有
确保提前释放的办法。
我们已经提出了一个新的循环语句让你
介绍一个明确的范围.
在这种情况下,我们都有应对互联网巨魔
但是我们尽量保持他们
尽可能紧密绑定。
做的是真正重要的,
当我们把错误处理后在说话
但是做一个关键词导致一些潜在的歧义。
这不是模棱两可的编译器，
模棱两可当我们读代码.
你不要总是看到底部的一个长语句
和我们有一个While循环。
能使其得到真正的,
只是看它所声明的介绍人
我们希望能使其得到真正的什么东西
通过查看介绍人字的声明。
所以我们已经做While循环,
并将它重命名为重复。
您可以立即告诉从顶部,它是一个循环,
这真的很容易[掌声]。
>> CHRIS LATTNER: 让我们谈谈选项集。
选择集是一个轻量级,超高效率的方式
来表示一组布尔值。
你可能已经看到他们如果你曾与各种Cocoa api,
你使用看到看到像语法或在一起。
这样的基本语法实际上很不错。
问题是,当你得到你最终使用的其他语法,
这少一点为好。
你创建一个empty-option设置为零--
它是没有意义的,因为选项集
和可选的是完全不同的概念
和他们合并在一起。
您提取的位操作,这是一个痛苦
和超级容易出错,你可以很容易出错。
Swift 2我们已经选择集 --
这是更糟的是,因为Swift 1.2拥有一批一流的类型
现在所有这一切的结合
使得C选项集看起来像一个古老的倒退
它们[笑]。
>> CHRIS LATTNER: 但是Swift 2解决了这个问题.
它使设置选项集。
这意味着选择集和集现在组成由
方括号
T这意味着你得到空集与一组空的方括号
你获得全套的标准API
使用选项集
它是supereasy和伟大的。
(掌声)
>> CHRIS LATTNER:
现在，它也是美好的
因为你可以定义自己的选项设置
在一个更简单的方法了。
现在所有你要做的就是定义您自己的设置类型,
或结构类型,结构类型为你设置,
并让它符合新选项设置类型的协议，
find storage
发现存储来保存你的位,对你的选择和定义
你想要的元素集。
只有一个简单的定义,
现在让我们谈论的所有语法。
过冷的东西,
它不需要任何编译器匹配。
这个过程是自动完成的
通过一个新功能叫做默认实现
和协议提供的选项设置类型。
我们没有时间谈论默认实现
和详细的协议,但我们有一个会议
讨论协议深深得进入它。
它是好的
让我们谈谈函数和方法
Swift一同结合了函数和方法
成为一个单一的函数声明。
这是一个伟大的事情,两个完全不同的概念
在类型系统成一个美丽的功能的核心。
这个美丽的核心功能是一个关键的一部分,
Swift立即崩溃
当你试图调用这些东西,因为他们采取不同的
参数标签。
这是一个很多人的巨大痛苦。
如果我们看看这些是从哪里来的,
Swift是在objective - c的先例。
C没有参数标签,
参数标签superimportant方法
在objective - c中,
Swift
Swift 2, 我们固定这个等等。
现在函数和方法有相同的声明语法,
他们以同样的方式工作。
现在当你调用一个全局函数
您提供默认参数标签。
一切都是统一的。
(掌声)
>> CHRIS LATTNER:所以知道这里的关键一点是
这会影响 Swift 代码。
如果你声明一个全局函数在Swift,
默认你这种行为.
函数从C进口继续以同样的方式
表现他们总是因为参数名称
不是API的一部分
和不考虑API。
但今后我们喜欢Swift代码
包括参数标签功能。
如果你在这儿怎么了看起来更深,
甚至还有更多
快速功能参数,
参数可以为每个值有两个不同的名称。.
所以当你声明一些语法的东西,
实际上，你这是默认行为。
两个名字,一个参数可以是一个外部名称
调用者看到的内部名称
实现看到。
默认情况下,第一个参数没有标签显示
外部客户端,有一个名字你可能使用
当你实现这种方法时。
同样的,第二个,后来所以默认参数
成为了内部和外部的
这就是为什么你看到这种行为
有一个论点标签的参数。
这种模式的好处是
当你理解这一点,你可以定制它。
例如,在本例中,它将有意义有一个标签,
第一个参数,你知道它是什么。
你可以仅仅通过复制这一观点的名字。
它是简单的
同样,如果你想删除一些东西,
您可以显式地设置,
强调说删除这个论点标签。
在这样做的时候,我们犯了
一个最令人发指的罪行的命名
通过一个 Boolean没有标签.
跟着我!更好的事情,整个变化,
这使得标签系统中更为突出。
这是是友好的伟大api使用,
意味着我们可以简化大量的复杂性。
所以现在函数和方法是相同的工作,
是我们也可以摆脱特别规定
为默认参数和怪异的英镑的语法,
没有人记得它做了什么,所以现在也消失了。
它是更好的
我们将讨论编译器和谈论这些警告
和编译器编译的错误消息。
这是合理的代码的代码,
也许你已经写过这样的事情,
我想更新一个点。
你给这个Swift 1编译器,
你就能做出这样的事情。
我了解你,但这并不是帮助。
Swift 1.2 是这个更好点.
实际上做出了错误消息告诉我,
有一个问题。
现在我看到,事实上我不能分配。
当然,这还不够好。
我们继续投资生成的错误消息
和警告在编译器
Swift 2 它说,嘿,你不能分配给x
因为自己是不可变的。
和Xcode会告诉你,你可以修复这个问题,
通过标记和变异方法。
我认为很多人这是一个很好的方式 --
它将帮助许多人更好地理解可变性模型
Swift 导致更好的代码。
(掌声)
>> CHRIS LATTNER:当然,这只是一个例子。
这有很多了
警告我们添加的另一个例子是
如果你有一个变量,这个变量可以声明为一个常数,
我们现在生产一个警告,说,嗨,使用让代替。
Swift也自动移动大量的代码
在许多情况下让代替使用。
我们将警告如果你申报价值,
让或,但不要使用它。
我们甚至警告如果您使用一个功能方法
然后忽视结果,
因为你可能想使用一个就地变异方法相反,
我们对那些可以产生警告。
这些都是简单的例子。
让我们谈谈SDK。
Swift的核心部分,它是如何工作的Cocoa.
与普通的objective - c api,
快速编译器不知道是否可以为空指针
以及集合的元素类型是什么。
我们引入了大量的新特性表达
objective - c包括表达能力nullability objective - c
和集合的元素类型。。
还有一大堆其他的特性,
使一个伟大的经验在Swiftobjective - c代码。
框架,最好的消息是,
苹果的工程师们所做的一个非凡的工作采用
所有这些现代objective - c的特性
跨所有平台和CocoaSDK
在Swift感觉棒极了
没有工作。
然而,如果你有objective - c代码
也许你用objective - c代码混合和匹配在你的项目中,
或者你有一个objective - c框架,
你想成为美丽的和可怕的在Swift,
今天迟些时候去其中的一些会议
来了解更多关于这些功能,
这样你就可以提供一个真正伟大的
Swift的经验.
你可能要在视频上看的。
让我们谈谈单元测试。
在整个团队的工具,测试是superimportant。
测试是伟大的在Swift里，直到你把访问控制，
问题是,
Swift公众可见标记符号需要你你的单元测试包
所以你可以测试它们,导致许多东西被公众
真的不应该。
Swift 2 和Xcode 7已经解决了这个问题.
现在你的代码是自动建在一个特殊的模式,
这意味着对你的测试他们可以访问你的公众
默认和内部符号
你必须使用新的应用程序 --
(掌声)
>> CHRIS LATTNER: 这更好的一部分,
它不仅是简单,
也是你仍然得到释放构建正确的行为,
所以你应该得到这个性能
访问控制和保护的好处。
我们有一群讨论测试,
在Xcode UI测试将是一个美妙的谈话。
我强烈推荐它。
让我们谈谈丰富的评论。
操场,他们是好的,Xcode允许您
构建美丽的Swift操场
在编辑器中使用注释的语法,丰富的注释语法。
语法是减价的变体,它是一个伟大的,
众所周知的,非常受欢迎的,喜欢语法。
我们把文档注释，
这意味着您可以构建富有的
和漂亮的美丽的文档注释,
并且为了客户,它显示在你的API。
所以如果你制作一个图书馆,
你可以在这里做更好的事情。
最后，Xcode移居者。
一旦你打开Swift1在Xcode项目7,
它将会提示你说,嘿,
我可以为你Swift2升级。
这需要你通过几个步骤,
你可以选择你的目标,然后给你一个dif。
Swift 2移居者实际上是相当惊人的
它涵盖了绝大多数的问题和情况下，
您将看到2Swift 1到Swift 2,
包括错误处理模型、移动的方法,
改变SDK,大量的选项设置更改,
这些东西都是建立在migrator,
它也是一项伟大的工作。
有大量的新东西在Swift 2中,
我们没有时间谈论现在。
如果您对更多细节感兴趣,
我建议看看快速编程语言的书,
这有一个新版本.
Xcode 7还发布说明更详细地谈到了
很多这些变化l.
现在让我们继续讨论模式匹配.
所以可能你遇到模式匹配的第一个地方是
这个if-let statement.
这是一个伟大的一个可选的方法,
有条件地打开它,然后将这一结果
绑定到一个名称与安全。
他是很好的个东西.
可能有太多的一件伟大的事情,当然.
我们看到的一件事是“金字塔厄运。”
这是会发生什么当你得到太多的如果让所有依偎在一起吗？
突然你的代码是15层深
并且你不能理解它。
Swift 1.2解决了这个问题
通过引入复合条件if语句。
这使得这很自然。.
您可以检查多个可选正确的内联
和布尔条件,而且它很好。
这个不能解决早起退出的问题
我将向您展示一些最可怕的JSON。
你能想到的处理代码。
它会随着时间的推移变得更好.
让我们一起与这个工作
在这里我将各领域的
类型化JSON字典。
所以我退出一个名称,将它转换为字符串,
产生一个可选的,如果它不匹配,我拯救.
同样,拉出,将其转化为一个,
如果不匹配,纾困.
这种模式是很常见的,如果你把大量的值
最好是这样做救助方法
比深深嵌套代码。
这种方法的问题是,
你必须强迫打开当你完成可选值。
在这里我只使用一次,但是如果你有一堆代码使用它们
你力量展开这个无处不在。
你可以做一些事来分解这个，
因此,隐式地打开可选的是一种很好的方式
不安全的因素迫使非覆盖麦加。
这是也许不是正确的方法。
这是丑陋的
我们引入一个新的Guard声明。
看看警卫的方法是确实的检查,
然后包如果检查不匹配。
你可以做很多事情在一个Guard声明中。
我们正在做我们的可选检查。
我们将一个值绑定到一个名称
它工作的方式,它可以工作的方式,
保证你的其他退出当前的范围。
你可以以两种方式,要么回来,扔,
刹车,很多出口范围的方法。
那个是好的
你也可以像No Return function 数前提失败或中止,
这是一个停止的好方法。
这保证编译器,它知道安全性
和确定性的名字注定可以可见
失败的代码之后。
如果我们把我们的例子中,我们的例子会更好
因为现在我们可以使用警卫,我们很安全,
简洁的检查,这是我们所期望的。
另一个优点,这建立在发达、
复合的如果我们有的条件
现在你可以将它们合并在一起并检查复杂的Boolean
可选的,其他情况下我们会讨论
在你的语句之后.
它真的很好
(掌声)
>> CHRIS LATTNER: 让我们来谈谈更令人兴奋的
和强大的模式匹配,开关。
开关是我想也许别人最喜欢的Swift的特点
因为你可以做那么多模式匹配
在一个switch语句中.
在这你可以检查一个可选的喜欢
你能做的类层次结构检查
可以检查范围,没有结束你能做什么在一个开关。
当你想写很多的情况下,他们是伟大的,
但是他们的语法重量级
当您想要检查一个案例。
们必须详尽,
你必须有一个默认,这是一个痛苦。
我们所做的,我们已经和开关模式匹配的力量
这种情况下
带它到另一个控制语句在语言中
这个例子可以用一个新的情况,检查,
你可以模式匹配
和绑定变量名称正确。
(掌声)
>> CHRIS LATTNER:我们已经走得更远。
另一个伟大的声明Swift…在循环。
所以想要做一些很常见的过滤
在……在循环。
一些语言已经到目前为止
就引入了全新的语言结构
像列表理解模型这种模式。
Swift所做的两件事。
我们增加了能力做一个简单的布尔一个过滤器对内联
做一个简单的布尔一个过滤器对内联
在你……在声明中。
但是你也可以做正确全面模式匹配
在for循环给你强大的条件。
(掌声)
>> CHRIS LATTNER:
我不得不说
关于我们快速模式匹配。
我们谈到了新的Guard声明,这是伟大的Guard
早期退出,
谈到把模式匹配普遍的语言,
和我们不谈论一些其他的改进
你会发现当你开始使用Swift.
谢谢你
我将其移交给约翰,他会告诉你
关于可用性检查。
(掌声)
>> JOHN MCCALL: 谢谢你,克里斯。
我们经常推出新功能,你可能听说过一个叫力量联系
一个叫Force Touch.
Force Touch主要是硬件特性,当然,
它带有一个api的数量
像这样NSButton,
让我改变一个按钮响应拖。
如果我想采用这种在自己的应用程序,
这很容易,对吗?
我必须写一些新的事件处理代码
然后我只需要带我的按钮
并在其上设置这个弹簧属性。
问题是,这可能伟大的在我的开发机器上工作,
但是当我农场我测试硬件,
我要得到一个这样的崩溃几乎可以肯定。
这是因为这是一个新的API。
它介绍了X v10.3。
像你们中的许多人在这种情况下,
你仍然有一个需要支持旧版本的操作系统。
我该如何解决呢?
我过去用这个方法来解决,好吧,
我得到这个错误消息的方法不存在,
让我查一下方法是否存在。
一种方法,有很多不同的习语,
人们开发了这样做,
这是常见的成语,使用响应选择器。
问题是,这是一个紧张,容易出错的模式。
例如,我不得不找出选择器是什么,
从一些Swift语言特性的映射到
一些objective - c选择器
真的不是那种任何人都应该需要知道的细节
应该需要知道的细节
也是,你知道,没有检查我的编译器
因为我的内在逃离
编译器提供的检查
例如,在这种情况下我已经忘记
添加这个冒号
这意味着检查实际上永远是正确的。
Swift 2中我们有一个更好的解决方案。
默认情况下,编译器检查以确保
你不使用任何api
并没有开放你的最低部署目标。
(掌声)
>> JOHN MCCALL:如果我这样做,
我总是会得到诊断。
是什么,让我有一种安全的核心假设
只要我的代码 --
只要我的项目完全编译,它至少是免费的
这种简单的部署(莫名其妙)。
现在这不是整个兼容性的故事,
当然,但这是一个伟大的方式来帮助你采用新的api。
我想使用这个。
我怎么做?
我们添加了一个新的# availablecondition。
在#可用,你列出你想要的操作系统版本,
以确保您测试。
最后你用这颗恒星,
以确保如果有任何新的OSs
你还没有写这个代码,
你至少得到诊断的可用性。
在这里我使用If语句,
但我可以使用Guard statement
克里斯给我们展示之前。
这是完全相同的逻辑
在所有这些地方的条件。
就这样。
可用性检查。
我们认为这是一个伟大的新方法为了可以接受,
利用新特性的
新操作系统自动和安全在你的项目。
我们将进一步讨论这个在今天晚些时候。
我真的建议你来。
接下来我想谈谈协议扩展。
扩展是一个真正伟大的功能在Swift中.
我可以带一个任意类型数组
并添加自己的方法。
这是并不明显为什么这是一个重要的事情,
但是方法是一个核心部分,
它是该类型的本地api是如何表达。
当我添加一个扩展,
我真的将新功能添加到类型
感觉就像头等舱,正如核心API
的任何类型的设计师
可能已经添加的类型。
这有很多优势。
在这里我已经添加了一个计数方法,
只是为其他数组调用闭包和计数的次数,
返回True。
没有什么在这个方法中,
实际上是特定的阵列。
这应该为任意收集工作
不幸的是,在Swift1我无法表达
这种方法了。
这个通用的对一个任意的集合,
我将不得不写这样的东西。
很多你向我们指出,
这不是最优。
第一件事情是,这是一个许多额外的语法,
有一种失明的尖括号
所有的额外的地壳这个泛型。
第二点是,它不再是一个方法。
因为它不再是一个方法,首先,
这并不像是一个自然的一部分使用的类型。
第二，这是一个发现的。
它不会出现在任何数组,列表的功能
特别地是它不会出现在提供功能的列表中
通过代码自动完成
这意味着好,你写了这个可怕的Count
如果这件事，但没有人使用这个会意识到它的存在,
除非你指出来。
对的
让我们回头看。
我们有这个扩展在数组方法添加到数组中。
为什么我们不能只是延长 -- 我不知道 --
实现集合类型的一切吗?
在Swift 2中,我说现在你可以感到高兴。
你扩展集合类型,而不是扩展数组。
当你做这个的时候，
你是自动添加的方法无处不在
每一个类型实现集合类型,
不仅仅来自标准库或者每一个东西
但即使在你自己的类型,正好符合这一点。
不仅是伟大的编写自己的通用代码,
但我们发现它真的让我们修改很多东西
我们不是很满意的对标准库
对Swift 1的标准库.
在Swift 1中，有很多东西
必须全局函数,因为他们必须通用或者
或者因为我们写通用。
然后更糟糕了, 为了制作我们特殊情况的
特定类型的方法, 像数组
有很多这些地图和筛选方法。
其他类型可能没有。
在Swift 2中,这个功能将是可用的,
这种过滤和地图功能的表达与扩展,
这意味着它可以在每一件事。
它能带来更多的发现,
意味着使用标准库更均匀,
我们真的认为你会喜欢它的。
(掌声)
>> JOHN MCCALL: 我真的还没有进入三分之一的复杂性的
新权力的这个特性。
我们将致力于谈谈这个问题,
明天是一个很好的谈话。
我强烈建议你来。
它是关于伟大的新的设计模式
支持的协议在Swift中.
其余的将是讨论错误处理。
我认为没有人真的喜欢思考
错误处理。
总是这有罪的事情在我们的头脑中
如果你像我一样。
他是真的真的重要的
当我们在看我们能做些什么在Swift中
这将真正使它成为一个更健壮的,
,更富有表现力的语言,我们说,好吧,
这里最重要的事情
做一些关于错误处理。
当我们看着的解决方案,
在其他语言中,在Cocoa,
我们真的不满意对他们。
他们都有重大缺陷
我们真得不喜欢
他们中的一些人,你知道,
是基于传播错误自动
像NSError objective - c,
什么是创造大量重复出错的代码,
你最终不得不重复的逻辑的到处都是
不得不重复的逻辑的到处都是
这意味着它很容易出错。
更重要的是,当你自己周围传播错误值,
隐式的默认行为
是你忽略的错误。
这只是永远正确的默认。
你应该考虑至少有点错误。
在光谱的另一端,
有传播错误在隐式的语言,
与异常处理。
但是我们不喜欢的工作。
有太多这是隐式的,它不太容易
不去想再次犯错误,和你最终的陷阱,
你只是不明白可能出错
在你的项目中。
你不懂如何控制能流
从一个地方到另一个地方
再一次,这不是一个安全、可靠的编程模型。
有三种不同的方式,函数可以失败。
方法之一是,他们可以简单地--
很多功能只是失败
在一个相当简单的,天生的,明显的方式中。
例如,除非您正在运行一个编译器,
你可能不在乎为什么解析一个整数
的字符串失败了,这并不是要
你得到的多汁的细节的东西
和报告给用户。
可能你想直接处理。
这就已经不错了,当我们看着它,
t这是已经在Swift处理得非常好
仅仅这些可选的结果。
我们不认为我们需要在这里做任何事。
我们真的已经满意,是如何工作的。
在光谱的另一端,有很多事情是程序员的逻辑失败
是程序员的逻辑失败
在你的程序错误中,断言,
索引界外,绝大多数人使用的方法
n NSException,这一类的事情。
对于这些事情,实际上他们真的不
可能恢复
当你可以摆脱这种事情,
你只是促进整体不稳定程序。
你不知道国家程序实际上是
在如果你随机从索引中恢复过来的。
您甚至可以创建
您的应用程序的安全问题。
在中间,有这种大范围的api
能不能在一个非常丰富的方式。
这真的是我们想要关注的。
今天的事情你的可可会使用NSError。
我想通过一个例子给你。
这是一个起飞前的方法,我想我有
一些操作”,以确保它的工作原理。
我认为这是之前你所写的
我将检查是否一些文件实际上是可获得的,
然后我要重置一些
与国家相关的操作。
现在是否可以检查资源,
这是一个会失败的操作。
它可以以各种各样的方式失败。
应该报告的东西回来,因为,嘿,
有人说这真的
可能想知道为什么不可以
也许不同的方式探讨它取决于不同的原因。
如果我想使用NSError,
这是种什么代码会变成什么样子。
我把这个错误,我传播到调用者。
有些东西喜欢这一点。
有很多事情我们真的不喜欢。
它会带来很多样板到我的逻辑
我有一个紧凑的小两行功能,现在变成了这样
-- 你知道,这个如果语句,额外的嵌套,
额外的嵌套,额外的参数,
这里有很多,
其唯一目的是表达这有一个错误,
我们传播给调用者。
更糟糕的是,又一次,这里有一个会议,
这是一个会议你需要知道。
这是一个会议你必须手动执行,
编译器并不是真的会帮助你。
再一次,我在这里犯了一个错误。
当你返回False,该公约是一个错误
我真的检查错误的方式。
我不知道为什么他们信任我,
甚至使用编译器[笑]。
我在这里需要添加这不是
为了得到我想要的行为
好吧。那是,不,对不起。
这些都是不利的
实际上是有很多,我们喜欢它。
第一件事是,它是明显的从阅读这段代码
检查资源可及是可以失败。
它说在这个名字,它谈到了错误,
它有明确的错误处理的事情,
这种明确的错误参数.
同样,这是显而易见的
起飞前的一个操作,可以失败.
再次明确误差参数,返回值,等等
第三件事是,没有隐式的控制流。
我可以看看这事和理解
所有的跳跃
我可以静态地分析我的代码作为一个人类,而不是作为一个编译器。
作为一个人类,我可以看看这段代码和理性。
它是不需要
知道每一个细节
我打电话的每一个函数。
对的
现在让我们回到这个例子。
这就是它之前看出来的。
会发生什么如果我尝试编译这个在Swift中?
我将得到一个错误消息
因为我不是处理错误。
有两个组件在处理错误在Swift中.
第一,当你调用的API
以失败,你必须使用这个关键字试试。
试着沟通,真的很主要
对于某人来说阅读代码。
它传达给你,嘿,这是可以失败的，
这意味着当你回来的时候,
当你保持这样的在以后,
我马上就知道--
复位状态,不一定
要每次都被称为这个函数
这可能是一个对我来说真正重要的事情。
当我首先写这段代码,
这是我思考的东西
嘿,重置状态应该叫我每一次都
退出函数吗
起飞前的操作吗?
也许吧。仅此还不够,
实际上我不以任何方式处理错误。
这是因为在Swift中,默认情况下,函数不能丢
那实际上是一个核心的我们设计的方面
因为这意味着什么是错误是有界的。
你不必考虑字面上一切能够
抛出异常喜欢它可以在Java或c#
或基本上每个语言使用异常.
相反,它只是非常具体的东西
你知道你需要担心他们是否能扔掉.
当你在代码中调用它们,
它总是要试一试。
结合大量通信。
好吧。假设我想只是
传播错误对我的调用者。
为了做到这一点,所有我要做的就是告诉编译器,嘿,
这是这件事可以抛出的错误。
我抛出这样做
这也许不是我想处理这个问题。
这是一个起飞前的操作。
我可能想吞下犯下的错误
并告诉谁叫我
是否起飞前的成功了。
为此,我必须处理它。
我处理它通过写这个 Do Catch.
在做任何的代码,其中出现的任何错误,
转发,透过所有的捕获。
那么后一个问题,
什么,你可以写在一个开关。
整个的力量Swift的模式匹配语法
有一个问题
一个非常简单的、常见的句法细化
抓住就像这是一个简称捕捉它
和绑定这个特殊的误差变量。
我也可以写一个更复杂的事情。
例如,我可能想要治疗某些类型的错误
作为特殊的,也许他们可以接受我在起飞前的。
我不知道为什么这个文件不存在就好了,
也许我真的想检查如果它存在,你知道,
实际上并不是用于某些权限的原因。
如果我想,我可以对错误代码模式匹配
这样的直接和域。
说句题外话,有三分之一的方式处理错误。
它经常发生,你设置先决条件
你知道一个特定的电话
实际上,正式得不能被扔。
例如,也许这个文件实际上是在我的应用程序包
我知道,如果我不能在自己的应用程序读取一个文件包,
一些事真得，真得，是错的
可能没有真正的恢复方法。
这种常见的模式,
你真的想要一个致命错误吗
因为是抛出一个错误,
它有一个非常紧凑语法与之关联,这个试试!
这一切真的是创建一个断言代码
在尝试实际上并不抛出。
如果是这样,你的程序会崩溃
就像任何形式的断言失败。
这是,你可以调试，非常的容易。
这并不是您一直想要使用的东西,
但是当你需要它时,它是真的,真的很方便。
回去。
我发现一个错误。
什么样的事情是一个错误吗?。
嗯,我们有一个建成的
协议标准库称为ErrorType
你可以把任何类型的值符合ErrorType
当你发现一些东西,
那件事你模式匹配
是ErrorType的任意值。
我们认为这是非常重要的
我们不更精确地跟踪错误
而是是否被抛出一个错误。
它不像Java,最终你会得到一个迂腐
的每一个例外列表可能已经出局了
然后你终止真正复杂的传播
你每次改变错误的问题。
只是跟踪是否可以抛出一个错误通常
是足够好,几乎总是
我们认为这是一个伟大的榜样。
你可以让你自己的类型符合ErrorType
这是一个过程,是一个
比Cocoa容易得多的.
枚举是一个伟大的方式表达。
他们是一个伟大的方式来表达一组相关的问题,
和他们一样――你知道,这是尤其如此
因为你可以关联数据伴随着每一个案例通过枚举
如果我想报告更丰富和可能的错误消息
和可能的错误消息 --
也许我检查一些无效的状态
我想记住无效的状态是什么,
我可以直接嵌入,枚举作为一个相关值
在特定情况下
所有您需要做的是为了让一个可用的枚举
作为误差使其符合ErrorType。
编译器自动处理
合成的细节。
这是比创建一个新的NSError的过程域和关联的事情。
新的NSError的过程域和关联好的事情。
我们认为,这将真正帮助你造就伟大的,
表达的error-throwing api
当您需要在您自己的代码。
让我们回到这个例子之前,克里斯，
这个JSON处理器。
在这里我也返回到一个错误使用类型
在这字符串中
让我们做这看起来更像是在Swift.
第一件事,而不是字符串,
我将使用enum数据错误，我只是谈论
我只需要,使用新的语句,
以便扔掉这些值,这只是工作。
另一边,当然,是我需要
改变返回类型
我也不再返回一个类型。
这并不是每一个调用者
必须认真进行微观管理的返回值,
以检查错误。
我只是改变它,这样它返回的人
也是一个投掷方法,然后我
没有将时间浪费在这些小细节。
让我们做一个新的例子,
精心挑选了我们刚刚创建的方法。
我们解析,解析JSON的片段,我们出一个人。
现在我们将使用,整个销售记录包括解析出来。
那个人和一些物品。
有时发生,你需要,你知道,
这是有点做作的例子
对不起。有时我想观察这种过程。
我要有某种形式的代表,我要让它知道
我开始读一个销售记录。
我已经告诉它我开始阅读,
显然,我应该告诉它我已经读完了。
我可以添加下面的代码。
问题是我什么都没做的不正确
伴随着错误处理。
这是对所有这些,就像真的容易--
实际上，如果我代表小心和变异
必然建立在每一个时间
--
当拍卖结束时调用。
如果我委托方差要
保持呼吁两端,
如果我真的失败了，我将混乱过程。
这是一种问题,出现很多,
使错误处理显得如此脆弱。
好吧。当然,一个方法我可以解决这个
是,我只需将我的电话结束
阅读销售这两个把网站上,然后,当然,
我仍然没有处理该调用过程的人。
为了做一些事情,我必须添加该做的。
这是一个真的,真的――一个,这是令人难以置信的详细。
但也很容易出错,因为这对我来说很容易添加新代码
新类型的处理
之后,它立刻就会过时
如果我真的做点什么。
如果我忘记添加了阅读结束销售
沿着特定路径。
Swift 2有一个更好的选择。
它被称为延迟。
一个推迟语句创建一个行动。
当你执行它,这一行动
无论多么执行当前的范围了。
如果我回来,如果我放弃它,如果我抛出
一个错误,无论如何,
我知道那件事会被执行。
这意味着,作为一个阅读这段代码,
维护这段代码,
我觉得完全有信心并将执行结束
阅读销售无论我做什么,读完。
这是一个非常有价值的事情。
(掌声)
>> JOHN MCCALL:我想要一个快速的比较关于执行。
你们中的一些人习惯于异常处理可能意识到
异常处理在许多语言中实现的
方式非常、非常高得偏见
对实际上反对抛出错误。
它通常是三个,甚至四个数量级速度较慢
返回的一个函数,把一个错误
比仅仅返回正常的方式简单。
现在,需要的一些设计方面的语言。
它不是真正的我们想要的东西在Swift模仿。
你真正需要知道的是,这里的迅速实现更平衡,
这里的Swift实现更好平衡一些,
更像,基本上,一个If语句的调用者。
这意味着它不是完全免费,以调用的东西
可以抛出一个错误。
但这意味着您不需要担心
我们的错误处理功能变得这么贵，
你不能使用它为了实际的原因,
你需要如果你需要关心
错误路径的效率。
最后,我只是想指出,Swift,
Swift的错误处理设计作品
精美Cocoa api
我们自动识别最常见的惯例
在Cocoa中.
例如,有一个NSError参数的方法
并返回保龄球自动成为投掷的方法
和保龄球返回值消失。
同样如果它返回一个可选的结果 we recognize
我们认识到模式零显示无效的事情,
它不再返回一个可选的结果,因为零,
当然是包含在错误处理。
(掌声)
>> JOHN MCCALL:我们发现与这两个非常简单的规则
巨大得,绝大多数的api系统中导入
并自动使用这个新的Swift无缝地错误处理模型
和美丽的,我们认为这是一个伟大的新方式
在Swift处理错误。
我真的强烈建议你看看这个。
你可能真的没有太多的选择,
他们在每一个地方[笑]。
>> JOHN MCCALL: 你知道,我们真的感到自豪的关于这个设计。
我们认为这将大大提高鲁棒性
和编写代码的表现力
和让你设计你自己的api,相当多的工作。
让我来总结。
我们一直在Swift 2工作确实很难,
给你一个新的语言,真正充实核心编程的各个方面迅速、
真正充实核心编程的各个方面在Swift中,
使用工具在Swift中,给你一个更安全的,
更健壮的环境,一般做伟大的事情。
一个宝贵的工具对我们来说,在这整个时间,
你的反馈。
我们真得，真得，很欣赏它
我们正在听的,我保证。
如果你有事情要对我们说,
当然您可以简单地使用错误的记者
但是你也可以邮件Stefan较小,dev论坛,
我们大多数人都在那儿。
我们非常乐意回答任何问题,
听到你的反馈.
我们真的,真的值。
非常感谢你[掌声].
有一个伟大的WWDC 2015。
(掌声)